Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Far from the noise of the city...
Lejos del ruido de la ciudad...
nestled on a mountainside...
Ubicado en la ladera de una montaña...
an all-boys boarding school...
un internado sólo para chicos...
Shido Gakuin High School.
Escuela secundaria Shido Gakuin.
It was here that I met the person
Fue aquí donde conocí a la persona
who would change my destiny forever.
¿Quién cambiaría mi destino para siempre?
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Known as Gii.
Conocido como Gii.
Gii was born in the U.S. and came back to Japan.
Gii nació en Estados Unidos y regresó a Japón.
He's the heir to a fortune, always in the spotlight,
Es heredero de una fortuna y siempre está en el punto de mira.
and the heart of Shido Gakuin.
y el corazón de Shido Gakuin.
To me...
A mí...
he was my polar opposite,
Él era mi polo opuesto,
a person from another world.
una persona de otro mundo.
And yet...
Y aún así...
I love you, Takumi.
Te amo, Takumi.
Gii.
Dios mío.
"Takumi-kun series -Drama-" (Episode 2)
"Serie Takumi-kun -Drama-" (Episodio 2)
During Golden Week,
Durante la Semana Dorada,
most students went home for the long holiday
La mayoría de los estudiantes se fueron a casa para las largas vacaciones.
or took trips.
o hizo viajes.
One, two, three, four.
Uno, dos, tres, cuatro.
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, siete, ocho.
The only students left at Shido
Los únicos estudiantes que quedan en Shido
were the athletes training for the summer nationals... and...
¿Estaban los atletas entrenando para los nacionales de verano... y...?
the ones busy with student council,
los que están ocupados con el consejo estudiantil,
like him.
como él.
Five, six, seven, eight...
Cinco, seis, siete, ocho...
Hey, sports clubs!
¡Hola, clubes deportivos!
Can anyone help organize the storage room?
¿Alguien puede ayudarme a organizar el trastero?
Arata-san! I'll help!
¡Arata-san! ¡Te ayudaré!
You again?
¿Tu otra vez?
It's tough work. You okay with that?
Es un trabajo duro. ¿Te parece bien?
Of course.
Por supuesto.
It's what I'm best at.
Es en lo que mejor soy.
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
And then...
Y luego...
(Astronomy Club) As for the culture clubs,
(Club de Astronomía) En cuanto a los clubes culturales,
those with presentations coming up...
aquellos que tengan presentaciones próximamente...
- were also swamped with preparations. - Takabayashi-kun.
- También estaban inundados de preparativos. - Takabayashi-kun.
Let me get that.
Dejame conseguirlo
No, thank you.
No, gracias.
I can manage on my own.
Puedo arreglármelas solo.
It's just to the exhibition hall, right?
Es solo hasta la sala de exposiciones, ¿verdad?
It's on my way.
Esta en camino
Hey, Yoshizawa.
Hola, Yoshizawa.
Can you carry these for me too?
¿Puedes traerme esto también?
Perfect.
Perfecto.
Yoshizawa says he'll carry everything for you guys.
Yoshizawa dice que llevará todo para ustedes.
Hey, Yamashita.
Hola, Yamashita.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Yeah, I'll carry them over.
Sí, los llevaré.
We're counting on you.
Contamos contigo.
Here we go...
Aquí vamos...
Okay, you should get to your club practice.
Está bien, deberías ir a practicar en tu club.
Got it.
Entiendo.
Okay then.
Está bien entonces.
I'm heading out.
Me voy.
You guys go on ahead.
Ustedes, sigan adelante.
Yes.
Sí.
Hey, Takabayashi.
Hola, Takabayashi.
You're not acting like yourself today.
Hoy no estás actuando como tú mismo.
You abandoned your personal guard.
Abandonaste tu guardia personal.
It wasn't because of him, was it?
No fue por él, ¿verdad?
What?
¿Qué?
Of course not.
Por supuesto que no.
Morning, Captain Kado.
Buenos días, Capitán Kado.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Tell everyone to start without me.
Dile a todos que empiecen sin mí.
Yes, sir.
Sí, señor.
You've got a good eye, Itami.
Tienes buen ojo, Itami.
Noticing our beautiful 'actress'.
Observando a nuestra bella "actriz".
Beautiful... what?
Hermoso...¿qué?
Schauspielerin.
Actriz.
It's what we third-years call him.
Así es como lo llamamos los de tercer año.
It's German for 'actress'.
En alemán significa "actriz".
Just take it.
Simplemente tómalo.
So, who is he?
Entonces ¿quién es él?
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
- A second-year in the Astronomy Club. - There's still some left.
-Un estudiante de segundo año en el Club de Astronomía. -Todavía queda algo.
Then hurry up and bring it over.
Entonces date prisa y tráelo.
As for me...
En cuanto a mí...
During the holiday,
Durante las vacaciones,
I tried going home for a bit.
Intenté ir a casa por un rato.
But the awkward conversations with my parents...
Pero las conversaciones incómodas con mis padres...
and the feeling of not belonging in my own house just wouldn't go away.
y el sentimiento de no pertenecer a mi propia casa simplemente no desaparecía.
Before I knew it,
Antes de darme cuenta,
I was spending my days
Estaba pasando mis días
just wandering around outside.
Simplemente paseando por ahí afuera.
And with Gii...
Y con Gii...
Because...
Porque...
- Being misunderstood is the worst. - Don't be ridiculous.
-Ser malinterpretado es lo peor. -No seas ridículo.
I'm in love with you, Takumi.
Estoy enamorado de ti, Takumi.
What guy in the world...
¿Qué hombre en el mundo...?
wouldn't be moved by the person he loves?
¿No te conmovería la persona que amas?
I'm sorry... Gii.
Lo siento... Gii.
If all you can do is apologize...
Si lo único que puedes hacer es disculparte...
Takumi...
Takumi...
Gii?!
¡¿Dios mío?!
I love you,
Te amo,
Takumi.
Takumi.
Stop! Gii!
¡Alto! ¡Gi!
Things were left awkward between us.
Las cosas quedaron incómodas entre nosotros.
Gii went to New York on family business.
Gii fue a Nueva York por negocios familiares.
We...
Nosotros...
parted ways just like that.
Se separaron así como así.
(What are you up to?)
(¿Qué estás haciendo?)
(Nothing special.)
(Nada especial.)
(Can I call?)
(¿Puedo llamar?)
(Yeah.)
(Sí.)
Takumi?
¿Takumi?
Gii...
Dios mío...
Hey, how are you?
¿Hola, qué tal?
I'm doing fine.
Estoy bien.
What about you, Gii?
¿Y tú, Gii?
You're in New York now,
Estás en Nueva York ahora,
right?
¿bien?
Yeah.
Sí.
What time is it over there?
¿Que hora es allí?
Um...
Uno...
9 a.m.
9 am
Huh, wait.
Eh, espera.
What about where you are?
¿Y qué pasa donde estás?
The time difference is 13 hours, so...
La diferencia horaria es de 13 horas, así que...
It's 7 p.m.
Son las 7 pm
Wait... yesterday?
Espera...¿ayer?
Yeah, I'm a day behind you.
Sí, estoy un día detrás de ti.
I see.
Veo.
That feels so strange.
Eso se siente tan extraño.
Hey, Takumi.
Hola, Takumi.
Want to meet up in a bit?
¿Quieres que nos veamos en un rato?
Huh?
¿Eh?
But, Gii, you're in New York.
Pero, Gii, estás en Nueva York.
I finished up my business.
Terminé mi negocio.
I'm on my way to catch a flight to Haneda.
Estoy en camino para tomar un vuelo a Haneda.
I'll see you in 14 hours.
Te veré en 14 horas.
This is so sudden...
Esto es tan repentino...
I see.
Veo.
You don't want to see me?
¿No quieres verme?
That's not it.
Eso no es todo.
It's just...
Es solo que...
Uh, well...
Uh, bueno...
There's stuff going on at home...
Están pasando cosas en casa...
and a lot of other things.
y muchas cosas más.
So...
Entonces...
It's fine.
Está bien.
It's fine, I understand.
Está bien, lo entiendo.
We'll be seeing each other at school soon enough anyway.
De todos modos nos veremos muy pronto en la escuela.
I was getting ahead of myself.
Me estaba adelantando a los acontecimientos.
Sorry, Takumi.
Lo siento, Takumi.
But...
Pero...
It's okay for me to call, right?
Está bien que llame, ¿verdad?
I've been trying so hard to resist.
He estado intentando con todas mis fuerzas resistirme.
At least forgive me for this.
Al menos perdóname por esto.
You're finally smiling.
Por fin estás sonriendo.
Huh?
¿Eh?
Last time...
Último tiempo...
we parted on such a bad note.
Nos despedimos de muy mal modo.
And when you left for home,
Y cuando te fuiste a casa,
you looked so upset.
Parecías muy molesto.
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
So that's why.
Así que por eso.
I'm all right.
Estoy bien.
I see.
Veo.
Then I'll call you again tomorrow.
Entonces te llamaré de nuevo mañana.
Okay.
Bueno.
Okay, talk to you tomorrow.
Está bien, hablamos mañana.
Gii is so perceptive.
Gii es muy perceptivo.
Looking back,
Mirando hacia atrás,
he was like that when I first started here, too.
Él también era así cuando empecé aquí.
Hayama, you're really bad at expressing yourself, aren't you?
Hayama, eres realmente malo expresándote, ¿no?
Huh?
¿Eh?
Or maybe...
O tal vez...
it's 'human-contact-phobia.'
Es 'fobia al contacto humano'.
Human-contact...
Contacto humano...
phobia?
¿fobia?
A diagnosis I just came up with.
Un diagnóstico que acabo de dar.
Pretty fitting, don't you think?
Muy apropiado, ¿no crees?
I'm not good with people.
No soy bueno con la gente.
He didn't see me, the odd one out,
Él no me vio, el extraño,
as a freak.
como un bicho raro.
Instead, he said I was bad at expressing myself.
En cambio, dijo que yo era malo expresándome.
He was the only one who got it right.
Él fue el único que acertó.
Sorry.
Lo siento.
I just wanted to talk with you a little more before I take off.
Sólo quería hablar contigo un poquito más antes de irme.
Am I bothering you?
¿Te estoy molestando?
What is it? You're smiling.
¿Qué pasa? Estás sonriendo.
Because...
Porque...
Hey, Takumi.
Hola, Takumi.
Yeah?
¿Sí?
Next time, let's go on a date.
La próxima vez, tengamos una cita.
A... A date?
Una...¿una cita?
I want to see you somewhere
Quiero verte en algún lugar
other than school.
Aparte de la escuela.
But, where would we go?
Pero ¿A dónde iríamos?
Where do you want to go?
¿A dónde quieres ir?
As long as I'm with you, Gii,
Mientras esté contigo, Gii,
anywhere is fine.
Cualquier lugar está bien.
Anywhere, huh...
En cualquier lugar, ¿eh?
- Someday... - I promise I'll take you anywhere you want to go.
- Algún día... - Te prometo que te llevaré a cualquier lugar que quieras ir.
Yeah.
Sí.
Let's definitely go on that date.
Definitivamente vamos a esa cita.
Gii.
Dios mío.
Arata-san.
Muestra tus pechos.
Arata-san, can...
Muéstrame, ¿puedes...?
Can we take a break?
¿Podemos tomar un descanso?
After we finish out here,
Después de que terminemos aquí,
we still have the inside to clean.
Todavía tenemos que limpiar el interior.
Wait...
Esperar...
I know, but...
Lo sé, pero...
I just want to... rest for a bit.
Sólo quiero... descansar un poco.
Giving up already?
¿Ya te das por vencido?
No, no, no, no, no.
No, no, no, no, no.
It's not that, I'm just...
No es eso, solo que...
a little...
un poco...
tired.
cansado.
Ow...
Ay...
I feel alive again...
Me siento vivo de nuevo...
Are you being that dramatic?
¿Estás siendo tan dramático?
It is that tiring.
Es así de agotador.
Look, my hands are shaking.
Mira, me tiemblan las manos.
Thanks to you, it's been a lot easier on my end.
Gracias a ti, para mí ha sido mucho más fácil.
Really?
¿En realidad?
Me?
¿A mí?
If it means helping you, Arata-san,
Si eso significa ayudarte, Arata-san,
I'll do anything.
Haré cualquier cosa.
Too close.
Demasiado cerca.
Don't invade my personal space.
No invadas mi espacio personal.
Sorry.
Lo siento.
I...
I...
I like you so much, Arata-san.
Me gustas mucho, Arata-san.
You know...
Sabes...
Always saying you like me.
Siempre diciendo que me gustas.
Isn't it time you dropped the act?
¿No es hora de que dejes de actuar?
I'm not joking.
No estoy bromeando.
I'm serious.
Lo digo en serio.
I...
I...
Ever since the first time I saw you...
Desde la primera vez que te vi...
on the day of the Shido entrance exam.
el día del examen de ingreso a Shido.
I was...
Era...
so nervous the night before, I couldn't sleep at all.
Estuve tan nervioso la noche anterior que no pude dormir en absoluto.
During the test,
Durante la prueba,
I was incredibly tense.
Estaba increíblemente tenso.
My mind was a complete blur.
Mi mente estaba completamente borrosa.
We were told at the beginning not to pick up anything we dropped.
Nos dijeron al principio que no recogiéramos nada que se nos cayera.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was being reported.
Estaba siendo denunciado.
I thought to myself,
Me dije a mí mismo:
I'm definitely...
Definitivamente estoy...
going to be disqualified.
va a ser descalificado.
All right, please pass your answer sheets to the front.
Muy bien, por favor pasen sus hojas de respuestas al frente.
Number 135, Shingyoji-kun.
Número 135, Shingyoji-kun.
If you're not feeling well,
Si no te sientes bien,
you may go to the nurse's office now.
Puedes ir a la enfermería ahora.
Huh?
¿Eh?
That person...
Esa persona...
He didn't report me.
Él no me denunció.
And then...
Y luego...
after the test was over,
después de que terminó la prueba,
What's with you, Misu?
¿Qué te pasa, Misu?
Same old Misu.
El mismo viejo Misu.
You think so?
¿Crees eso?
For the first time...
Por primera vez...
at the very moment I fell in love,
En el mismo momento en que me enamoré,
I realized...
Me di cuenta...
it was my first love.
Fue mi primer amor.
- Well, these things happen. - Um...
- Bueno, estas cosas pasan. - Um...
Um...
Uno...
- What is it?
- ¿Qué es?
Misu, do you two know each other?
Misu, ¿ustedes dos se conocen?
Who knows.
Quien sabe.
Um... um...
Um... um...
Um... Excuse me...
Um... Disculpe...
Are you Arata Misu...
¿Eres Arata Misu...?
right?
¿bien?
Um...
Uno...
Th-the...
El-el...
The... the kanji for it...
El... el kanji para ello...
How do you write it?
¿Cómo lo escribes?
Why the sudden question?
¿Por qué la pregunta repentina?
Um...
Uno...
Go on and tell him, Misu.
Adelante, díselo, Misu.
We'll go on ahead.
Seguiremos adelante.
Uh...
Oh...
I... I...
Yo...yo...
I... I... I...
Yo... yo... yo...
I...
I...
My name is Shingyoji Kanemitsu.
Mi nombre es Shingyoji Kanemitsu.
Um...
Uno...
- The kanji is... - I didn't ask for your name.
- El kanji es... - No pregunté tu nombre.
Please.
Por favor.
Please tell me.
Por favor dígame.
Please! Please! Please!
¡Por favor! ¡Por favor! ¡Por favor!
All right! I get it!
¡Está bien! ¡Lo entiendo!
The 'Mi' for the number three, and 'su' for sandbar.
'Mi' para el número tres y 'su' para banco de arena.
Together, it's Misu.
Juntos, somos Misu.
Huh?
¿Eh?
As for my first name...
En cuanto a mi nombre...
If you get into our school, I'll tell you then.
Si entras a nuestra escuela te lo diré entonces.
So then...
Conque...
The number three...
El número tres...
And the word for sandbar...
Y la palabra para banco de arena...
Misu.
Masa.
(Entrance Ceremony) I successfully got into this school.
(Ceremonia de ingreso) Ingresé exitosamente a esta escuela.
Arata Misu!
¡Arata Misu!
Arata Misu, I... I got in!
Arata Misu, yo... ¡entré!
As promised...
Como lo prometí...
He told me his first name is 'Arata, ' written with the character for 'new'.
Me dijo que su primer nombre es 'Arata', escrito con el carácter de 'nuevo'.
Arata.
Espectáculo.
Even though I told you,
Aunque te lo dije,
I never gave you permission to call me by my first name.
Nunca te di permiso para llamarme por mi nombre.
To me,
A mí,
the name "Arata-san"
el nombre "Arata-san"
is my treasure.
es mi tesoro
Say whatever you want.
Di lo que quieras.
I've liked you ever since then.
Me has gustado desde entonces.
- Arata-san! - You're so loud.
- ¡Arata-san! - Eres muy ruidoso.
Rejected.
Rechazado.
Break's over.
Se acabó el descanso.
I have student council business.
Tengo asuntos que atender en el consejo estudiantil.
I'm leaving the rest to you.
El resto lo dejo en tus manos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Is your form a little off?
¿Está tu forma un poco fuera de lugar?
Did you hurt your back?
¿Te lastimaste la espalda?
It feels like you're subconsciously protecting it.
Sientes que lo estás protegiendo inconscientemente.
Hitting the bullseye every time even when you're not at your best. How annoying.
Dar en el blanco siempre, incluso cuando no estás en tu mejor momento. Qué fastidio.
You're a shoo-in for the summer tournament team.
Eres un candidato seguro para el equipo del torneo de verano.
No, there are only five spots.
No, sólo hay cinco lugares.
Plus, there are so many upperclassmen.
Además, hay muchos estudiantes de cursos superiores.
Then I have even less of a chance.
Entonces tengo aún menos posibilidades.
Hey, Yoshizawa.
Hola, Yoshizawa.
Come here for a second.
Ven aquí un segundo.
Yes.
Sí.
Hey, you're roommates with Takabayashi Izumi, right?
Oye, eres compañero de cuarto de Takabayashi Izumi, ¿verdad?
Ah...
Ah...
Yes.
Sí.
Yes... we are roommates.
Sí... somos compañeros de cuarto.
Is he seeing anyone?
¿Está saliendo con alguien?
Even though we're roommates,
Aunque seamos compañeros de habitación,
I don't know anything about his private life.
No sé nada de su vida privada.
Sorry about this morning.
Lo siento por esta mañana.
Is your back okay?
¿Está bien tu espalda?
Yeah, it's fine.
Sí, está bien.
It's no big deal.
No es gran cosa
Hey.
Ey.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Do you hate me?
¿Me odias?
That's not it at all.
No es eso en absoluto.
No.
No.
I see.
Veo.
That's good.
Eso es bueno.
But...
Pero...
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
I know that you like Saki-kun.
Sé que te gusta Saki-kun.
You're an exceptional person.
Eres una persona excepcional.
Saki-kun must also...
Saki-kun también debe...
Why are you bringing up something from so long ago?
¿Por qué mencionas algo de hace tanto tiempo?
I'm not going to apologize.
No voy a disculparme.
You idiot, Yoshizawa.
Idiota, Yoshizawa.
And then...
Y luego...
on the last day of Golden Week,
en el último día de la Semana Dorada,
Welcome back, Takumi.
Bienvenido de nuevo, Takumi.
I'm back, Gii.
He vuelto, Gii.
Thanks.
Gracias.
However...
Sin embargo...
the joy of our reunion was short-lived.
La alegría de nuestro reencuentro duró poco.
Hayama, you're studying hard.
Hayama, estás estudiando mucho.
These midterms...
Estas elecciones intermedias...
I'm so screwed.
Estoy muy jodido.
Especially English.
Especialmente inglés.
If it's English, you should just have Gii teach you.
Si es inglés, deberías dejar que Gii te lo enseñe.
Right, Gii?
¿Verdad, Gii?
Anything my dear Takumi asks,
Cualquier cosa que mi querido Takumi pregunte,
anytime at all.
En cualquier momento.
- That's a little creepy. - Huh? Sorry.
- Eso da un poco de miedo. - ¿Eh? Lo siento.
Nozaki.
Nozaki.
You still haven't given up on that guy?
¿Aún no te has dado por vencido con ese chico?
He's a tough nut to crack, you know.
Es un hueso duro de roer, ¿sabes?
No problem.
Ningún problema.
I just need to get him to go out with me once.
Sólo necesito conseguir que salga conmigo una vez.
Winning him over will be a piece of cake.
Conquistarlo será pan comido.
I'll get Hayama, even if I have to play rough.
Atraparás a Hayama, incluso si tengo que jugar duro.
Well, you're certainly confident.
Bueno, ciertamente tienes confianza.
You're back, Gii.
Estás de vuelta, Gii.
Oh, they posted the topics for the midterms.
Oh, publicaron los temas para los exámenes parciales.
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
Gii.
Dios mío.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Takumi.
Takumi.
I love you.
Te amo.
I know.
Lo sé.
I've heard that plenty of times.
Eso lo he oído muchas veces.
Takumi.
Takumi.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Huh?
¿Eh?
Gii, what's been up with you?
Gii, ¿qué te pasa?
Do you love me?
¿Me amas?
It was my fault.
Fue mi culpa.
Just forget what I said.
Simplemente olvida lo que dije.
Gii always tells me he loves me.
Gii siempre me dice que me ama.
For him to say something like that...
Para que él dijera algo así...
Is it because of me?
¿Es por mi culpa?
Well, well.
Bueno, bueno.
We meet again.
Nos volvemos a encontrar.
What is it?
¿Qué es?
Don't be so cold.
No seas tan frío.
If that's all...
Si eso es todo...
I'll be on my way.
Estaré en camino.
That roommate of yours...
Ese compañero de cuarto tuyo...
He's got a thing for you, doesn't he?
Él siente algo por ti ¿no es así?
He's a player.
Él es un jugador.
You'd better be careful.
Será mejor que tengas cuidado.
Did you come all this way just to tell me that?
¿Viniste hasta aquí sólo para decirme eso?
No.
No.
This time, I'm going to...
Esta vez voy a...
- ask you out. - No.
- invitarte a salir. - No.
Don't be like that.
No seas así.
I'm liking you more and more.
Me gustas cada vez más.
The defiant way you stand up to me...
La forma desafiante en que te enfrentas a mí...
It's almost as if...
Es casi como si...
- Excuse me. - Wait.
- Disculpe. - Espere.
Hayama?
¿Hayama?
Don't be so afraid.
No tengas tanto miedo
Excuse me.
Disculpe.
During the lunch break,
Durante la pausa del almuerzo,
what were you and Nozaki talking about?
¿De qué estaban hablando tú y Nozaki?
That's none of your business,
Eso no es asunto tuyo,
Akaike-kun.
Akaike-kun.
Yes, it is.
Sí, lo es.
Frankly, it's becoming a problem.
Francamente, se está convirtiendo en un problema.
Huh...?
Eh...?
You really are...
Realmente lo eres...
You don't understand a thing.
No entiendes nada
All you do is make Gii worry.
Lo único que haces es preocupar a Gii.
And you still call yourself his friend?
¿Y todavía te llamas su amigo?
You're so hopelessly naive.
Eres tan desesperadamente ingenuo.
Akaike-kun, are you trying to pick a fight?
Akaike-kun, ¿estás intentando iniciar una pelea?
Nozaki's the one who started it.
Nozaki fue quien lo empezó.
No.
No.
When it comes down to it, it was Gii.
Al final, fue Gii.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Gii made a bet with Nozaki.
Gii hizo una apuesta con Nozaki.
The bet was about you, Hayama Takumi.
La apuesta era sobre ti, Hayama Takumi.
What?
¿Qué?
A bet?
¿Una apuesta?
Gii made a bet with Nozaki... about me?
Gii hizo una apuesta con Nozaki... ¿sobre mí?
What in the world does that mean?
¿Qué carajo significa eso?